Превод и обработка: Виктор Николов
Двајца вооружени се убиени,
после пукотници во трговски
центар во Англија.
Дури 80 илјади жители од градот,
ги напуштија домовите,
бегајќи од пукотниците...
Владините сили од јужниот
дел на Филипините,
започнаа напад
против бунтовниците.
Откако борбите ескалираа
во овој дел на Азија,
најголемата католичка земја.
Национален ден на
жалост во Филипините.
После 44те полициските командосите
што беа убиени, на должност.
Кога против терористичка
операција тргна во погершен правец.
Двеста тешко
вооружени сепаратисти,
од Националниот Ослободителен
Фронт го нападнаа градот.
...од полицијата силите за
специјално дејствување се убиени...
За време на операција на фаќање
на најбараните терористи...
ПЕНЏАБ ОБЛАСТА
80 К.М. СЕВЕРНО ОД ЛАХОРЕ, ПАКИСТАН
Филипинските
власти сега велат,
дека бројката од вчерашните
хотелски експлозии се искачи
на 146 мртви
и 231 ранети.
Тоа е најкатастрофалниот терористички
напад во Азија, во последните 10 години.
И најлош досега, во Манила.
Иако ниту една организација не ја
презеде одговорноста за експлозијата.
Западните разузнавачки извори имаат
идентификувано хемиски траги.
Кои се белег на злогласниот
трговец со оружје,
Амир Баркави.
Меѓународни експерти за
безбедност велат дека Баркаевото
семејство сега поттикнува на
насилство во оддалечените метрополи.
За да се поттикне нестабилност.
А со тоа ја зголеми.
Масовно продажбата
на оружје околу светот.
Еве го.
Камран
- Раза.
Дали Филипинското
разузнавање те следеше?
Добро.
Татко.
Ти го направи тоа добро.
- Ти благодарам.
Ние треба да се поразговараме
за Генерал-мајорот Рахмад.
Свадба е на сестра ти.
Жал ми е, ова не може да чека.
Мислам дека вашиот ИРС
службеник е компромитиран.
Камран, сите пакистански разузнавачки
службеници се компромитирани.
Еден од нашите авганистанските пријатели
откриени германски БНД агент во својот круг.
И?
Тој генерал не ќе ни биде
многу од корист на нас веќе.
Тој е елиминиран.
Мислев можеби
ќе сакаш да знаеш.
Не го заборавај
неговото семејство.
Одмаздата секогаш мора да биде.
Интезивна, и апсолутна.
Во ред е.
Многу сум среќна.
Баркави е присутен.
КРИЧ ВОЗДУХОПЛОВНА БАЗА
НЕВАДА
Пентагон штотуку доби потврда
за метата од МИ-6 за нападот.
Ти можеш да извршиш.
ДВЕ ГОДИНИ ПОДОЦНА
ВАШИНГТОН, Д.Ц.
Пеколна претседателска
трка, господине.
Секој ден истиот проклет виц.
Сериозно?
Од што по ѓаволите те направиле?
- Бурбон, и сиромашни избори.
Избравте ли име?
Ние размислувавме за
Бенџамин, ако е машко.
Навистина?
- По ѓаволите, не!
Ако е девојче, можеби!
Војт.
Ќе сакаш да го
прегазиш, заради мене?
Верувајте ми, господине.
Ние се обидовме.
Душо.
Душо!
Што?
Мал проблем во детската соба.
Во ред, значи шест камери, така?
Еден, два, три,
четири, пет, шест.
Зошто премногу е?
- Да, можеби.
Да, премногу е.
И јас мислев така.
Тие се подароците
за бебето од момците.
Јас ќе ги симнам.
Се што ни треба.
Е една.
Камера.
- Една камера, така.
Добро.
И душек од кевлар.
-И душек од кевлар.
Дојди овде.
Пушти ме.
- Никогаш!
Погоди кој е слободен
идната недела.
Ох, не си играј со мене, момче,
затоа што ќе има последици.
Ние ќе ја завршиме
оваа детска соба.
Не можам да поверувам
дека ми требаше толку време.
Примероците од боја.
Што?
- Да!
Ох, јас морам да ти го покажам
овој неверојатен примерок од боја.
Може ли прво да се истуширам?
- Се уште не.
СП: ОСТАВКА
Почитуван Господине.
Жалам што морам
да ве известам дека
со загриженост ја
предложувам мојата
оставка од Службата
на САД за безбедност
Одделението за Заштита
на Претседателот.
Ми беше чест и привилегија.
Господине, претседателот на
Претставничкиот дом чека,
И лидерот на мнозинството во Сенатот,
би сакал 5 од вашето време.
Ќе го примам прв.
Кога ќе се врати Трамбул?
Заменикот Претседател има
уште три дена од одморот.
И претпоставувам голема караница,
ако го слушне мојот глас пред тоа.
Никогаш не би застанал
помеѓу тој човек и рибата.
Господине.
Го имам вашиот син на
видео разговор. - Одлично.
Тој го имаше својот прв состанок
минатата ноќ. - Господине Претседателе
Вие мора да се
јавите, господине.
Господине, претседателот
на Претставничкиот дом?
Вие треба да се јавите
веднаш, господине.
Ова е Претседателот.
Добро.
Ви благодарам.
Изворите потврдија дека
премиерот Џејмс Вилсон
починал додека спиел
во неговата резиденција
во 10 Даунинг Улицата.
Се верува дека има
доживеано срцев удар.
Можно е, од компликациите
по хируршка процедура
на неговото колено
еден ден претходно.
Аутопсијата е закажана во
рамките на следните 48 часа.
За да се утврди вистинската причина
за смртта. - Од Белата куќа.
Во ред е. Мајка ми
ќе може да дојде.
ЛОНДОН
70 ВАЈТХОЛ
ВЛАДИНИОТ КАБИНЕТ
Она што ние го предлагаме е
погребот да се одржи овој Четврток.
Девети, во 16ч, во Св. Павле.
Потврдено е присуството
на сите светски лидери
со исклучок на
рускиот претседател.
Па, нема изгубена љубов тука.
Нашето Кралското семејство ќе
присуствува на приватна служба
во Св. Џејмс Палатата утрото.
Со 28 други шефови на
држави, од целиот свет.
Како на странските членови
на кралското семејство
Принцот Алберт од Монако,
Кралицата Рание од Јордан.
Саудискиот принц Мухрин...
Да, тоа е логистички кошмар.
Но, ајде да се осигураме
ова да помине без проблем.
Прашања?
И какви специјални барања овој
непристоен циркус има побарано досега?
Далас Каубојци чирлидерките,
да ги гледаме ако е можно?
Со тоа барање би
можел да живеам.
Јас сум пристрасен кон
Кардашијани, лично.
Како што е очигледно
и Нејзиното Височество.
Деветнаесет посебни барања
од Дванаесет различни земји.
Ние ги одбивме сите нив.
Било какви прашања или посебни
интереси со нашите сегашни проценки?
Ние сите знаеме за 350те
британски државјани кои
патувале и се враќале назад
од Сирија во изминатата година,
Како што видовме претходно
во Ирак, и во Авганистан.
Од зголемената загриженост е голема,
ние веруваме дека се поранешни војници.
Дали некои од овие се закана?
- Не.
Многу добро.
Тогаш ќе го испратиме
нашиот драг пријател Џејмс,
со достоинство.
Ќе му направиме церемонија
каква што тој заслужува.
Господине?
Дали сте подготвени за нас?
- Да, влезете.
Седнете.
Зошто сте толку проклето нервозни?
Британците се светска класа.
Ние сите ја знаеме нивната репутација.
Но, сепак, ова се
патувањата што ги мразам.
Во последен момент излегуваме од
земјата, нема време да се испалнира.
Сигурен си дека не можам
да те предомислам за тоа?
Лин, тоа е државен погреб.
Тие се нашиот најстар,
најсилен сојузник.
Во ред. Поминав половина ноќ на
линија со нашата екипа што е таму.
Лондонската полицијата ќе
го обезбеди периметарот
на погребот околу
катедралата Св. Павле.
Авионот ќе слета на
Станстед аеродромот.
На теренот, за се
е задолжен Мајк.
Слетуваме, потоа 12 минутно возење
со хелихоптер до Сомерсет куќата.
Од таму ние се качуваме во оклопно
возило со придружба по Свит улицата.
Кон катедралата.
Не ми изгледаш воодушевен.
Британците имаат
полни раце работа.
Тоа е голема заебанција.
Господине.
Па. Четириесет различни земји.
Со 40 различни
безбедносни тимови.
Минимална флексибилност на пристапните
патишта, местата за седење, излезите.
Можеме ли да го изведеме?
- Мајк?
Секогаш го правам, господине.
Добро.
Знам дека не е добро
време за тебе, но...
Тоа е она што јас го работам.
Благодарам господине.
ЗАМЕНИК ПРЕТСЕДАТЕЛОТ
АЛАН ТРАМБУЛ
Еве го мојот човек.
- Г. Заменик Претседател.
Како си поминавте на
годишниот одмор Господине?
Синко.
Дали знаеш каква е радоста
што човекот ја чувствува,
да извлече 32 кг. кралска скуша
од водите околу Џекил островото?
Не господине, не знам.
- Тоа не прави двајцата нас.
Ќе морам да почекам до
следната година за да дознам.
Но, благодарам на прашањето.
Ох, да тоа е во Синај.
Убаво е.
- Ете ти.
Господе тоа е неверојатно, ги
сакам овие работи. Тие сите...
Не грижи се за ништо,
ние ќе бидеме добро.
Дорис, можеме ли да
поразговараме насамо?
Секако.
Ох, ти мислеше на Леа, така?
- Многу смешно, Дорис.
И таа ми кажа да не се грижам.
Тоа се само три дена.
Да. - Ќе се породам
за две недели.
Заминувањето.
Не ми е лесно овој пат.
Еј.
Го можат тоа.
Оди и направи го тоа што
мораш да го направиш,
и ние ќе бидеме токму
тука кога ќе се вратиш.
Добро?
Еве, кажи му чао, чао на тато.
Чао, чао тато.
Ѕвоната ѕвонат.
Да.
Те сакам.
Подобро да е така!
Однесувај се пристојно.
Ааа, повели.
- Ти благодарам.
Се криеш во последно време.
Беше зафатен со вгнездување?
Така нешто.
Твојата замисла
за вгнездување е,
да ги направиш отпорни на
куршуми ѕидовите на детската.
Сега, тоа е, всушност,
одлична идеја.
Да.
Ќе го направам тоа.
Па...
За тоа ти требаше две недели.
Не е мала работа
да се биде кума.
Мислам, не те сватив
ти ме праша тивко.
Ох, знам. Мислиш дека можеш
да се справиш со тоа?
Па, компетентна сум, бријлантна, неверојатно
убава, и навистина забавна, зарем не сум?
Навистина сум почестена.
Ти благодарам, Лин.
НОВИОТ СКОТЛАНД
ЈАРД
8:30 НАУТРО
Голем ден пред тебе?
- Исправка, напорен ден.
Утро.
Ти благодарам.
КОМАНДА ЗА НАПАДИ
ДИРЕКЦИЈА ЗА СПЕЦИЈАЛНИ ОПРЕАЦИИ
Вашиот потпис.
Ви благодарам господине.
Господа, дами!
Денес ми требате
да сте најдобри.
Најважните луѓе во
светот се под наша заштита.
Па, немој да потфрлите.
И направете како што треба.
- Секогаш, шефе.
Добро утро, Лондон.
СТАНСТЕД АЕРОДРОМОТ
32 КИЛОМЕТРИ СЕВЕРНО ОД ЛОНДОН
2:30 ПОПЛАДНЕ
Левакот слета.
Агент Бенинг, Џон
Ланкастер, МИ-5. - Еј, Џон.
Малку сте подраниле,
зарем не? - Не.
Ние одиме по нашиот распоред.
- Гледам.
Колку помалку луѓе знаат за
Претседателските точни движења.
Толку подобро.
Зошто не ми беше кажано?
- На никого не му беше кажано.
Така го чуваш изненадувањето.
Благодарам за помошта.
СВ. ПАВЛЕ КАТЕДРАЛАТА
3:00 ПОПЛАДНЕ
Со безбедноста во невидено
ниво, во пресрет на погребот,
треба да започне за
еден час од сега.
Ова не е само собир на
најмоќните лидери во светот.
Тоа е најзаштитениот
настан на Земјата.
На покривот, подготвени.
Сите единици подготвени.
Морнарица Еден, Два и Три, со
завршен пристап кон Сомерсет куќата.
Морнарица Еден
чисто за слетување.
БАКИНГЕМСКАТА ПАЛАТА
ГЕРМАНСКАТА КАНЦЕЛАРКА
АГНЕС БРУКНЕР
Мани, во ред е.
Ти благодарам.
Да, јас разбирам.
КАНАДСКИОТ ПРЕМИЕР
РОБЕРТ БАУМАН
Да, ти ветувам.
Се ќе биде во ред.
Важни работи за државата?
- Тоа беше ќерката Бр. 2.
Таа не го положи
возачкиот испит.
Погоди чија вина е тоа?
ЈАПОНСКИОТ ПРЕМИЕР
СУТОМИ НАКАШИМА
Уште колку долго?
Ние сме речиси таму, господине.
Жал ми е, но како
што се очекуваше...
...мерките за безбедност
се многу строги.
ВЕСТМИНИСТЕРСКАТА ОПАТИЈА
3:15 ПОПЛАДНЕ
ИТАЛИЈАНСКИОТ ПРЕМИЕР
АНТОНИО ГУСТО
Не можам да поверувам
дека ние го правиме ова...
...приватна обиколка на
Вестминистерската Опатија...
...само за тебе.
Јас само полнам 30 еднаш.
ФРАНЦУСКИОТ ПРЕТСЕДАТЕЛ
ЖАК МЕНАРД
Време е, Г. Претседателе.
Автомобилите се подготвени?
Се надевам дека не се
премногу подготвени!
Велам да почекате 10 минути?
- Најмалку.
Левакот пристигна
на дестинација.
Во што е проблемот?
- Ништо.
Ме загрижува многу.
Ти благодарам.
Господине.
- Ти благодарам Мајк.
Ти благодарам многу Лин.
- Ти благодарам на тебе.
Мило ми е што те гледам.
- Бенџамин, благодарам што дојде.
Ние сме ти благодарни
што дојде. - Жал ми е.
Знаеш, смешна работа е што Џејмс
секогаш ги мразеше погребите.
Да, зарем ние сите
не ги мразиме.
Легнете долу!
Мајк!
Мрднете!
Ајде да влеземе внатре!
Ох, срање!
Во ред, се враќаме кон
автомобилот. - Добро. Добро.
Граната!
Легнете долу!
Ајде одиме.
Ние сме компромитирани.
Да ги ебам. Тие не се
вистински полицајци!
Двајца напред!
Голф Еден до тимот Мачка!
Поддршка на мене сега!
Вие добро сте?
Да!
- Да!
Останете со мене, ние ќе
ве извлечеме од тука.
Легнете долу!
Срање!
- По ѓаволите, Мајк!
Богородице, што се случува?
- Антоан.
Ох, Исусе. Имаше голем
нападот кај Катедралата.
Челси мостот е урнат. - Исто
така и Вестминстерската опатија.
Поврзете ме со противтерористичката.
- Да, господине.
Каде е тимот за итно дејствување?
- На пат се господине.
Војд каде си да те ебам?
Речиси стигнав.
Мрднете!
- Одете! Одете!
Добро сте господине?
Држете ја главата долу.
- Влегувај внатре!
Влегувај внатре.
Мајки!
- Мајк!
Мајк!
Ајде да одиме!
- Мајк!
Тргнувај. Тргнувај. Ајде да
стигнеме до хеликоптерот.
Дин Корт, црн Ленд Ровер.
Не можам да поверувам.
Тие зазедоа сe. - Не сe.
Барам брзо извлекување.
Морнарица Еден за Левакот.
Да ти ебам.
Немаме врска.
Во ред, еве започнуваме!
Остани долу!
Војд!
- Да.
Пушти ги да се
доближат до нас.
Разбирам.
- Прати го.
Прати го.
Сега!
Војд, закочи сега!
Вози!
Ајде!
Легни долу.
Легни долу!
Војд!
-Војд!
Продолжи да стискаш
на раната! - Војд!
Војд! Војд!
Тој е мртов, Лин.
Ох, Исусе.
Наведнете се господине.
Џејкобс преземи го воланот!
- Го фатив!
Влегувај!
- Го фатив.
Мајк од твојата лева!
Го фатив! - Не си навистина каде што
сакаш да бидеш токму сега?
Еби се!
- Да се ебам?!
Еби се ти!
Ние речиси стигнавме господине.
Ајде одиме.
Одете, господине, одете!
Пет светски лидери е
потврдено се загинати.
Заедно со стотици невини цивили.
Во нападите што ги
уништија повеќето познати
знаменитости во
британскиот главен град.
САНА
ЈЕМЕН
Кларксон и Ашер се живи.
Сите останати се мртви.
Мислев дека е премногу
да се надевам за тоа.
Ние штотуку го
променивме светот.
План Б, Султан.
Судбина, ни се насмевна на нас.
ЦЕНТАРОТ НА ЛОНДОН
Светлата се гасат, Лондон.
Генераторите ќе се вклучат.
Дами и господа, добра вечер.
Ние ги замоливме жителите на Лондон
да останат дома заради нивна безбедност.
Додека ситуацијата
останува раздвижена.
Да нема сомнение.
Дека секоја соодветна
полициска власт,
и против терористичката единица.
Активно работат за враќање на
контролата на нашите улици.
За неколку часа ние ќе го обезбедиме
овој град. - Јави му се на Мајк.
И тие што се одговорни има брзо
да бидат изведено пред правдата.
Исусе не се поврзува.
Колку е лошо? - Прилично е
проклето лошо, господине.
Сите линии за комуникација
се компромитиран.
И двете цивилните и воените.
- Срање.
Испративме сателити и дронови
да ги најдеме, но досега ништо.
Господине, дроновите се
на место. Сликата пристигна.
Пристигнува.
Ох, мој Боже.
СЕКРЕТАРКАТА ЗА ОДБРАНА
РУТ МЕКМИЛАН
ЗАМЕНИК ДИРЕКТОР Н.Б.А
РЕЈ МОНРО
Најблиските сили за брза реакција?
- На Сицилија, одалечени се два часа.
Забрзајте ги.
И воспоставете врска со Даунинг Стрит,
и Главната командата за итни случаи.
Да, господине.
Сателитот е спремен.
Морнарицата Еден е во воздух.
Левакот е евакуиран.
Драги Боже.
- Да.
Морнарица Еден со Левакот во
хеликоптер се упатуваме кон Станстед.
Подгответе го авионот
за заминување. Разбра?
Разбрав, авионот спремен
и подготвен да тргне.
Тоа беше замка.
Тоа е потценувачко.
Срање.
Една работа е да се испланира
ова. Друго да го преживееш тоа.
Добро, па, ние сме добри сега.
Ќе биде добро.
- Да.
Ќе бидеме на безбеден терен
за десет минути, добро?
Немаше гласина за ова.
Никаква.
Нешто од оваа големина,
потребни се години да се испланира.
А ние имавме денови.
Тоа е ебен масакар.
Како го направија тоа, Мајк?
Тие имаа само една
шанса да успеат.
Денес успејаа многу
повеќе од тоа.
Ебати!
Тревога, тревога, тревога!
Морнарица Три е срушен!
Ох, не.
На покривот на три часот!
Ги гледаш?
Морнарица Два, двајца
стрелци на три часот.
ПРЕДУПРЕДУВАЧКА ПОРАКА
ЗВП ВКЛУЧЕНА ТГТ 32 - Разбирам.
Нас не лоцираат.
- Стингери.
Исфрлам мамци.
Добро, Стингерот е уништен.
ПРЕДУПРЕДУВАЧКА ПОРАКА
ЗВП ВКЛУЧЕНА ТГТ 32
Стингер на три часот.
Искачувај се!
Морнарица Еден
немаме веќе мамци.
Морнарица Два
Морнарица Два,
подготви се да се жртвуваш.
Разбирам.
Морнарица Два е срушен.
ПРЕДУПРЕДУВАЧКА ПОРАКА
ЗВП ВКЛУЧЕНА ТГТ 32
Ракетата е поврзана.
Господине Претседателе,
ќе не погодат.
Подгответе се за удар.
Ох, не.
Господине?!
Господине, добро сте?
Добро сте?
Станете.
Можете ли да се движите?
Да? Тука сум Господине.
Ме слушате?
- Да.
Лин!
Ох, не!
Мој Боже.
- Ох, мој Боже!
Бен. Бен.
Бен!
Излегувај од хеликоптерот.
Бен излегувај од хеликоптерот.
Може да експлодира
секоја секунда. Оди.
Никогаш не помислив
дека ќе ме надживееш.
Ниту јас.
Ох, срање!
Направи ми услуга.
Остани жив.
Ти мора да си го видиш детето.
Направи оние глупаци да платат.
Јас ќе направам.
Главна командо. Овде е
Голф Еден, дали слушате?
Ебати!
Ебати! Изгледа дека
ние ќе пешачиме.
Господине Претседателе.
Се надевам дека
тоа се удобни чевли.
Господине, мислам дека ќе
сакате да го видите ова.
Ќе го вклучам.
За нашите пријатели од Западот.
Чија идеја за војна.
Е, оддалечена прашливата локација.
Илјадници километри од безбедната
зона на вашите трговски центри.
Да ги пратите вашите бедни да бидат
разнесени на делови во нашата земја.
Или уште подобро.
Да ги убијат нашите семејства
од далечина, од небото.
Вашето време, е завршено.
Ние ќе ја донесеме
војната кај вас.
Немој да се залажувате.
Ова е денот, кога вашиот
свет ќе се смени засекогаш.
Ох, Исусе.
Ова е по сите социјални медиуми исто
така. Сите во светот го виделе ова.
Амир Баркави.
Бројот шест на листата од десет.
Овој човек е одговорен за
повеќе убиства отколку Чумата.
Продава оружје на секоја
пропадната држава во светот.
Има широк спектар на врски.
Терористи, платеници, корпорации...
Г. Заменик Претседателе,
тоа е Баркави.
Пушти го.
Мислев дека ќе сакате да
се јавите на мојот повик.
Ќе разберете ако јас ви
отежнам да ме откриете.
Направи некако да сум збунет.
Мислев дека ја научи лекцијата до сега,
за исползување од твојата дупка.
Никогаш не сум кренал
ниту прст против вас.
Ти ги наоружа тие што кренаа.
Јас продавам чкрапала, Г. Трамбул.
Исто како вас.
Што сакаш?
Вашиот претседател.
Можеш да го заврши ова веднаш.
Само предадете го.
- Тоа нема да се случи.
Тогаш секој умрен од овој момент
понатака ќе биде на твоја одговорност.
Баркави продава оружје
преку лажни компании.
Некои од нив
веројатно се во Лондон.
Најди ја врската со него.
Веројатно го планирал
ова со години.
Секој прави грешка.
Ние треба да го најдеме него пред
тој да го најде претседателот.
Ајде да дојдем до него.
Мајк, тој е полицаец.
- Да.
Не е, всушност стандардно
полициско оружје.
Навистина?
Ох, мој Боже.
Никогаш не сум видел човек
да се задушува претходно.
Немав нож.
Има повеќе муниција од
целата Американска армија.
Како можат да
изведат нешто вакво?
Мора да имаат некого од внатре.
Да, изгледа така.
Ова не се некои планински селани.
Овие момци се професионалци.
Ние би требало да се
упатиме кон Амбасадата.
Не, тие ќе го очекуваат тоа.
Има една МИ-6 безбедна куќа
во близина. Имам контакт таму.
Ние ќе одиме таму, ќе земеме
опрема, и ќе повикаме извлекување.
Дали им веруваш?
- Да.
Факт е дека секој еден од овие
момци е терористички кретен.
Додека не се докаже спротивното.
Единствената личност во која
веруваш во моментов сум јас, добро?
Ајде одиме!
ЧЕРИНГ СТАНИЦАТА
Мораме да одиме под земја.
Овие момци се насекаде.
Ајде одиме!
Остани тука.
Ќе се вратам.
Раза.
Еве.
Ох, ние можеме да го направиме
ова, навистина забавно.
Раза. Одговори ми, брате.
Раза не се чувствува многу добро
во моментов. Тој е малку претепан.
Еј, ти! Како се вика овој човек?
Јас сум Камран, кој е тоа?
Еј, Камерон.
Моето име е Мајк Бенинг.
Ти си оној со Претседателот.
Бинго. Па зошто вие момчиња
не си го спакувате срањето,
и се вратите во Ебенистан
или од каде и да доаѓате.
Требаше да ни дозволиш
да го убиеме брзо.
Бидејќи сега, ние
ќе го убиеме бавно.
И ќе го пренесуваме во живо.
За целиот свет да види.
Дали ме слушате,
Г. Претседателе?
Кажи му.
- Да, тој може да те слушне.
И еве нешто што сакам
да го слушнеш прв.
Тоа е звукот на твојот
брат како умира.
Да, не е некој што зборува.
Но се обложувам дека еден
од твоите луѓе ќе прозборува.
Ќе се видиме наскоро, Камерон.
Беше ли тоа навистина потребно?
- Не.
Британците се компромитирани.
Полицијата сигурно.
На кого можеш да му веруваш?
Исто така може да ги претпоставиме
дека сите комуникации се компромитирани.
Се што не е осигурано може да
падне во погрешни раце, Господине.
И Бенинг ќе го знае тоа исто така.
- Па, како би можел да побара помош?
Онаму, стопирај го тоа.
Господине.
Дали е Бенинг левак?
- Не, деснак.
Добро, па, Претседателот не оди никаде
без дрон или сателит над неговата глава.
Бенинг го знае тоа.
Тоа е неговата лева рака.
Левак 6.
- Кратенка за МИ-6.
Барајте било која МИ-6
локација во тоа подрачје.
Да, Господине.
- Во ред, Бенинг.
Дали си добро?
- Да.
Направен од Бурбон
и лоши избори, така?
Седнете и дишете длабоко.
Колку мислиш дека загинаа?
Не знам.
Многу.
Сите тие невини луѓе.
Мртви.
Поради мене.
Не. Не поради вас.
Поради нив.
Тие се обидуваат да
те убијат, Господине.
И ги убија сите овие луѓе, само да
направат сите друг да се плашат повеќе.
Па, да го ебам тоа.
И да ги ебам нив.
Мајк.
Немој да дозволиш да ме заробат.
Нема да дозволам.
- Дозволи ми да завршам.
Ако дојде до тоа.
Ако се случи...
- Господине.
Мајк!
- Но...
Ако дојде до тоа,
сакам да ме убиеш.
Тоа е наредба.
Јас нема да бидам
погубен заради пропаганда.
Како мојот син и Американскиот народ ме
гледа на ебаниот ЈУТУБ додека се живи.
Добро.
6:00 НАВЕЧЕР
Заменику Претседателе
Трумбул чест ми е, господине.
Главен инспекторе.
Се плашам, нашите
вести не се ветувачки.
Нашиот драг заминат премиер
Џејмс Вилсон бил убиен.
Отров во анестезијата,
и телото на неговиот доктор е
најдено фрлено пред еден час.
Државен погреб.
Настан на кој мора да присуствуват
западните лидери. Секој од нив е мета.
По ѓаволите! И ние
влетавме право во тоа.
И сите се мртви.
Покрај вашите луѓе и нашите.
Што се случува на терен?
Терористите убија
19 специјалисти.
Со, уште 30 кои се
водат за исчезнати.
Тие лажно се
претставуваат како нас.
Нашите луѓе влегуваат
право во заседи.
Кажете само и ние ќе влеземе.
Но немој да се залажуваме.
Ризикуваме да го претвориме
Лондон во друга Фалуџа.
Тоа е последното
нешто што ни треба.
Претседател во
средина на урбана битка.
Или граѓаните на Лондон.
Исто како да сте ги убиле половина
полициските сили на Метрополата.
Освен ако можете да ми кажете
како можеме да ги разликуваме.
Добрите момци
и лошите момци.
Ние ќе мораме да ги
повлечеме нашите специјалци.
Да го предадеме Лондон?
- Тој е во право.
Повлечете го целиот
легитимен персонал.
Секој кој ќе остане, е терорист.
Гледај, колку побрзо
ќе завршиме со ова.
Има повеќе шанси да запреме Лондон
да постане комплетоно воена зона.
Па, како да им јавиме
на нашите луѓе?
Со системот за
воздушни напади.
Ние ќе го пуштиме, луѓето ќе знаат
да останат на безбедно дома.
А потоа...
Ја праќаме војската да чисти.
Од врата до врата,
ако е потребно.
Да ги исчистиме овие копилиња.
6:30 НАВЕЧЕР
Добро вечер.
Тетка внатре е?
Тргни го пиштолот.
Дали сте оние кои мислам
дека сте? - За жал.
Благодарам.
Какво задоволство е ова, двајца згодни мажи
ме посетуваат во таква прекрасна вечер.
Помина долго време, Жак.
- Ех, не доволно долго.
Г. Претседателе.
Господине.
Жаклин.
МИ-6 најдобрата.
Не се заебавај со неа.
Здраво.
Телефоните не работат.
Тоа кажува се, ни дозволи
да го примиме ова.
Г. Претседателе.
Бенинг.
Се надевам дека ова
ќе ви послужи добро.
Мајк, ние ја добивме
твојата порака.
И сигурен сум дека не знаеш
на кого можеш да му веруваш.
Сите претходни проверки на
автентичност можеби се компромитирани.
Така да.
Јас ти го нудам ова.
Дали знаеш каква е радоста
што човекот ја чувствува,
да извлече 32 кг.
кралска скуша...
...од водите околу Џекил островото?
- Од водите околу Џекил островото?
Тоа е тој.
Делта тим е тајно уфрлен.
До сега тие би требало да се
на пат кон вашата позиција.
Тие ќе ве однесат до
Американсаката амбасада.
Каде оклопен конвој е подготвен.
Да ве извлече од
дострел на непријателот.
И качи на воен воз.
- Му благодарам на Бога.
Ајде да си одиме од тука.
Во ред, Господине.
Па, кој е зад сето ова?
Амир Баркави.
Баркави е снабдувач за оружје.
Тој е ебан криминалец.
Заштитен од страна на владите.
Мајк, имаше напад со дрон.
Да го убиеме. Пред две години
Одобрено од страна на Г-8.
Ние ја искористивме приликата.
Тој преживеал.
Не знаеме дека неговото
семејство беше таму.
Неговата ќерка беше убиена.
Па, тој сигурно дојде
до својата одмазда.
Цивили? - Па тие не беа
конкретна мета, но...
Колатерална штета?
- Да, многу, се плашам.
Мета на владата.
Нема официјална поддршка од било
која земја во кој Баркави се појави, но...
Немаше никакви проблеми
да најде регрути, зарем не.
Целите Обединети Нации
се со крв на нивните раце.
Кој е од внатре? Мора да има некој.
- Да, во право си.
Тие влегле во нашиот
систем за видео надзор.
И тоа не може да се
направи однадвор во мрежа.
Да, но кој?
- Не знам.
Мајк.
Ако не го променеше
нашиот распоред...
Еве повелете, Господине.
Испијте го ова.
- Благодарам.
Не знам за вас, но јас
сум многу жеден. - Да.
Како си?
Мислев на мојот син.
Тој ми ги праќа овие
вицеви секој ден.
Тоа е вид на наша,
наша работа, знаеш.
Малку недолични. Неговата
мајка нема да одобри, но...
Ќе ти кажам нешто Мајк.
Овие мали пораки што ги
добивам од него секој ден.
Тие ми значат сe, ќе видиш.
Најважно нешто.
Никогаш не критикувај.
Секогаш охрабрувај ги.
Само сакаш тие да
бидат страствени.
Тоа е она што секогаш
му го велам на мојот син.
Најди нешто за што ќе се
грижиш, и грижи се многу.
Тоа и златното правило.
Однесувај се со другите како што
сакаш да се однесуваат со тебе.
Тоа е тоа?
Да, во основа.
А што е со сите други нешта?
Аааа, спиењето, јадењето,
електричните приклучоци,
пелените, скалите и...
Таа работа доаѓа сама по себе.
Навистин?
- Не.
Ти ќе го разбереш тоа.
Мисла дека вашите
партнери пристигнаа.
Кога Трамбул ја
остави таа порака?
Во 6:30.
Пред 32 минути.
Нема шанси да
стигнале толку бргу.
Каде се зумира?
- Тука.
Тие не се испотени.
Што? - Нивната
опрема тежи 19 кг.
Тие само чекале цело време за
повик, и нема ниту капка пот.
Не, тоа мора да се тие.
Не тие одат отпозади.
Ова не личи на
спасувачка формација.
Те молам немој да ми кажеш
дека не е нашиот Делта тим.
Тие ја пресретнале
Трамбуловата порака.
Жак.
Каде е складиштето за оружје?
Оди.
Ти не доаѓаш?
- Го имаат ова место опколено.
Ако не фатат нас на
отворено ние сме готови.
Тие не те бараат тебе.
Оди, најди го кртот.
Така. Возилата се
во гаражата долу.
Во ред. Насочи го ова
кон лошето момче.
Ова не е добро Мајк.
Остани тука.
Сокри се.
Ако било кој освен мене ја
отвори вратата, испразни го во него.
Што ако не се вратиш?
Си ја наебал.
Мајк.
- Немој да ми баксузираш.
Тоа беше инспирирачко.
Се запрашував кога ќе
излезеш од плакарот.
Тоа не е смешно.
Ние речиси се извлековме
од ова, Господине.
Јас сум самостоен човек, зарем не?
- Добро, ајде да одиме.
Господ да ја благослови МИ-6.
- Јас ќе возам, ти пукај.
Што по ѓаволите правиш ти тука?
Ние имаме крт.
- Знам.
Па, имаш ли некого на ум?
- Некој кој има пристап на се.
Рутерите. Сигурносните протоколи.
Заштитни кола.
Жаклин, зошто си ти тука?
7:30 НАВЕЧЕР
Дали ја имаме амбасадата покриено?
- Потврдно брате.
Удвој ги луѓето. Го сакам
секој човек да е на тоа место.
Срање!
Автомобилот е отпорен на куршуми.
А не отпорен на политичари.
Еј!
Претседателот на Америка нема
возено автомобил 6 години. Што сакаш?
Ебати, сврти лево.
Каде одиме Мајк?
- Во амбасадата.
Амбасадата?
Ти, рече дека не
очекуваат таму. - Да.
Но ние, немаме повеќе избор.
Сврти десно.
Г. Заменик Претседателе, сакавте
да ја најдеме Баркавиевата грешка.
Погледнете го ова.
Од 119 познати Баркавиевите
лажни компании, што
ги користел во минатото.
28 се наоѓаат во
Велика Британија,
11 особено во Лондон.
Па, тоа не се вести.
- Но, тоа е почеток.
Сега, секој субјект што
го користел во минатото
е проследено со многу тешка
комуникациска шема.
Освен.
Не се знае за комуникации што
влегле или излегле некогаш.
Тоа е во изградба.
Никој не живее или работи таму.
Затоа ова е толку
особено интересно.
Им реков на моите НСА аналитичари да
погледаат во користењето на струјата.
Преку покривот
последните три недели.
Прилично чудно, со оглед на тоа
што никој не живее и работи таму.
Центарот на Лондон.
Токму под нашите
крвави носеви.
СОСТОЈБА НА ИМОТОТ:
НЕНАСЕЛЕНО
Кажете му на САС дека ние
ќе влеземе да се јавиме.
Десно.
Ова не ми изгледа добро.
Пополека.
Лево.
Добро, застани.
Ова не изгледа добро, Мајк.
Нема шанси да се подготвиме
за ова, Господине. Тоа не е добро.
Можеше да биде полошо.
Можевме да одиме пешки?
Така момче.
Не застанувај за никого.
Да го ебам!
Се извлековме?
- Да.
Ние да го ебам успеавме.
Ние успеавме.
Мајк!
Каде е?
Да ви ебам!
Бродвик и Легксигтон,
престани. - Готов е!
Пушти го.
Ајде, повлечи се.
Смири се!
Ти мора да си Бенинг.
Вил Дејвис, капетан 22 СВС.
Трамбул не праќа,
лозинка "Џекил Островото"
Претседателот Ашер,
само што беше киднапиран.
И овие гомнари имаат
намера јавно да го погубат.
Знаеме, во 8:00 часот.
По целиот интернет е.
Ние ќе се погрижиме за тоа.
Одиме!
- Еј, еј почекај!
Гледај, не можеме да ти
дозволиме да дојдеш со нас другар.
Колку пати сте му го
спасиле газот на овој човек?
Сега, јас ќе одам да го спасам.
И вие можете да ме убиете,
или можете да
дојдете со мене.
Но јас нема да
одам по друг пат.
После тебе.
ОВЛАСТУВАЧКИОТ КОД ИСКЛУЧЕН
ВИДЕО МРЕЖАТА ВО ТЕК ЗА ПОВРЗУВАЊЕ
Видео надзор се врати.
- Што направи?
Го исклучив овластувачкиот код, што
го исклучил системот за видео надзор.
Тие не гледале преку нашите
системи за видео надзор.
Чекај.
Каков овластувачки код?
7:50 НАВЕЧЕР
Треба да ми бидеш благодарен.
Колку луѓе имале можност
да доживеат нивната смрт
да биде гледана
од милјони во живо?
Ти има да бидеш
запамете во историјата.
Јас не сум единствениот
што ќе умре денес, Камран.
Главната Команда.
Бенинг.
Мајк Бенинг?
Главниот инспектор Хазард, Скотланд
Јард. Останете на позицијата.
Нашата армија ќе биде на вашата
локација за 20 минути. - Не господине.
Претседателот ќе биде
мртов за 10. - Ти не разбираш.
Имаме НСА слики каде влегуваш.
Тоа е нивната база на операции.
Речиси има 100 терористи внатре.
- Да?
Па, тие би требало да
донесат повеќе луѓе.
Работите ќе станат груби.
Само, внимавај на јајцата.
- Ќе внимавам.
Ракетен фрлач!
На Два часот чисто!
Движете се напред!
Добро, заеби го тоа.
Ние ебано како да сме
заглавени во експлозивна бура.
Не можеме да влеземе во
зградата со волку малку луѓе.
Да, ќе го убијат Претседателот
веднаш кога ќе се обидеме.
Во ред.
Јави се во главната команда,
осигурај се ресурсите тука.
Да се изолирани и исклучени.
Звучиш како да имаш план?
Го гледаш генераторот?
- Да.
Ајде да ги заслепиме.
- Да. Генераторот на 12 часот.
Што да ти ебам?
Што се случи?
Снабдувањето со
струјата е прекинато.
Донесете го генераторот
за итни случаеви. Ајде!
Мајк.
Ова е тоа што го имаме.
Ова е зграда на три ката.
Влезна точка е тука.
Има два влеза со скали.
Едни овде и едни овде.
Ние веруваме дека Претседателот се
држи во оваа соба, на вториот кат.
Одржувај ја твојата позиција. Ми требаш
да ја погодиш оваа зграда со се што имаш.
Ќе го добиеш. - Држи ги зафатено.
Јас ќе се протнам внатре.
Земи го тоа.
Не го притискај тоа
копчето додека не ти кажам.
Дали си луд да те ебам?
- Да. Посакај ми среќа.
Немој да ме погодиш.
ЗАПАЛИВ
ГАС
7:55 НАВЕЧЕР
Тие речиси пристигнаа.
Зошто ти не го убиеш сега?
Не! Целиот свет
треба да го види тоа.
Го слушна ли тоа, Камран?
Тоа е звукот на неизбежноста.
Јас ќе те убијам тебе
во директен пренос.
Но тоа не значи дека не може
да почувствуваш болка пред тоа.
Погледни ме!
Јас ја држев сестра ми, како
што таа умираше во моите раце.
Ние сите сме чудовишта,
господине Претседателе.
Тоа нема да го оправда твоето лудило,
за да се почувствуваш подобро самиот.
Убијте го!
7:57 НАВЕЧЕР
Струјата се врати, ја
чекаме интернет врската.
Ајде, ајде.
Технологија, е само добра како
и ретардираните кои ја користат.
Колку долго?
Секунди.
Ние сме сега во живо.
- Добро.
Кажи му здраво на светот.
Господине Претседателе.
8:00 НАВЕЧЕР
Последните зборови?
Господине Претседател.
Се колнам во честа.
Дека чесно ќе ја извршувам
должноста како Претседател на САД...
Кучкин сину!
Соединетите држави...
И ќе направам најдобро што
можам со моите способности...
Да ја сочувам.
Да ја заштитам.
И да ја одбранам.
Ох, мој Боже.
Јас не го гледам тоа.
Знаете ли вие момци
што не разбирате?
Ние не сме ебена зграда.
Ние не сме ебено знаме.
Ние не сме само еден човек.
И серковците како тебе.
Се обидуваат да не
убијат веќе подолго време.
Но, знаете што?
Илјада години од сега.
Ние се уште да ве
ебам ќе бидеме тука.
Мајк!
Граната!
Зошто се задржа толку долго?
Се извинувам, имав
неколку испораки да направам.
Срање, дали ова копиле
некогаш ќе умре?
Во ред.
Ни мораме да одиме.
Добро си? - Ајде да си
одиме по ѓаволите од тука.
Оди! Оди!
Одете!
Одете, одете, одете...
Мајк! Доаѓај!
По, ѓаволите немам повеќе.
И мене ми снема исто така.
Јави се!
Дејвис.
- Во стапица сме!
Повторувам, ние сме во стапица.
Разнеси ја!
Дали си луд? Не можам да ја
разнесам, вие не сте излезени.
Ние нема да излеземе од тука
освен ако ти не го направиш тоа!
Верувај ми!
Сега, проклет да си!
Оди, оди, оди!
Банинг.
Банинг. Дали ме слушаш?
Дали некој најде
некаков знак од него?
Ништо. Се одјавувам.
Негативно.
Добро. Да се сконцентрираме.
Продолжете да барате.
Главна команда.
Нема знаци од
Претседателот се уште.
Главна командо.
Ние ги најдовме.
Претседателот е жив.
Дааа!
- Да!
Морам да ти кажам.
Јас ги мразам ебените погреби.
Добро си?
- Да.
Господине, ве фатив.
Господине Претседателе.
Смешно.
Дали е тоа се што имаа?
Да, тоа изгледа така.
Поручнику.
Ова може да е врската
што недостасува.
До Баркави.
Јас ќе го однесам ова во
главната команда веднаш.
Следниот пат кога ќе ти
кажам да ја разнесеш.
Само разнеси ја.
Добро сработено, поручнику.
- И ти исто така, Бенинг.
Безбедно патување до дома.
Ако е тоа можно за тебе.
Следниот пат, кога ќе го напушташ градот
по предавство на твојата државата.
Што велиш да украдеш автомобил, да
те однесе до твоето возило за бегство.
Можеби ќе сакаш без ГПС, затоа
што тоа ја уништува забавата.
Си заборавил да ги избришеш
пристапните регистрирања.
Твојот овластувачки код
е таму, свети како ден.
Безбедносните камери го
покажуваат твоето пријавување.
Легни на подот.
Дали морам да ти кажам, дека ова е
најопасното време од Големата војна?
Ние го намалувавме буџетите
додека варварите се пред портата.
Системот е несовршен, Жак, тој е расипан.
Го знаеш тоа како што го знам и јас.
Работите мора да се променат.
Па, си помисли да не
научиш сите нас на лекцијата?
Тоа и 20 милиони евра.
Дојди со мене, Жак.
Легни на ебениот под.
Немој.
Немој, легни на подот.
Легни на подот, Џон.
Легни на ебениот под!
Господине?
Имате повик.
Камран?
Г. Баркави?
Мислев дека ќе сакате да
се јавите на мојот повик.
Гледаш, оваа војна.
Оваа војна што ја започнуваш.
Мислиш дека е завршена?
Јас го посвети сопствениот
живот за вашата смрт.
Оваа војна нема да заврши.
Можеби би требало да
погледнеш низ прозорецот.
Одобрено, да продолжам.
Метата на земја е потврдена.
Покрај целта нема цивили.
Две недели по катастрофалниот
напади на британскиот главен град.
Новата влада е поставена, и
градот, почнува да се обновува.
Според зборовите на
премиерот Кларксон.
Лондон можеби има паднато.
Но секогаш издржува.
И ќе се издигне повторно.
Значи тато ќе зема малку
повеќе слободни денови.
Зарем тоа не е кул?
Да, можеби сум тоа новиот јас.
Или можеби
Претседателот инсистираше.
Да.
Тој кажа, мисли дека сум
заслужил неколку дена слободни.
Благодарение на тебе малечок.
Да.
Да, добро е.
Добро е.
Се прашувам со што ќе
бидеш опседнат ти?
Да.
СП: ОСТАВКА
Нашите срца се со
луѓето во Лондон.
И со нашите пријатели
околу светот.
Премногу луѓе загинаа
без никаква причина.
Има некои што ќе кажат дека ова
никогаш не требаше да се случи.
Ако ние само си ја
гледавме нашата работа.
Ништо не може да биде
подалеку од вистината.
Искрено, ние живееме
во опасен свет.
И имаме неколку
добри можности.
Но, најлошата можност е
да не направиме ништо.
И конечно.
Ние им го должиме тоа на
нашите деца, и на нивните деца.
Да учествуваме во светот.
Бог да ве благослови сите.
И Бог да ги благослови
Соединетите Американски Држави.
Тоа беше, Заменикот
Претседател Трамбул...
Оставка- Мајк Бенинг Б-УССС-09877М
Избриши
Превод и обработка: Виктор Николов
Specijalno za forum IPTV Zezanje